启用显示用户位置的私有连续查询
摘要：现有的基于位置的服务已经提供了专业化的服务，在他们的确切位置定位的知识基础上为用户服务。由于不值得信任的服务器，基于位置的服务可能会导致一些隐私威胁，雇主窥探员工去向的潜在恐惧使人担忧。即使存在一些技术，用来保护在移动环境中的位置隐私，但这些技术是有限的，因为他们不区分位置隐私（即，用户要隐藏她的位置）和查询隐私（即，一个用户可以显示她的位置，但不是她自愿的）。这种区别是至关重要的，在许多应用中，移动用户的位置是公开已知的在本文中，我们超越现有的伪装算法的局限性提出了一个新的强大的空间隐藏技术的快照和连续位置查询，明确区分位置隐私和查询隐私。通过这种区分，我们实现两个主要目标：（1）支持基于位置的服务，这些客户私人与公共的位置，和（2）进行空间的隐形需求的基础上只是（即时发出查询）而不是详尽地隐形地将每一个位置信息进行更新。实验结果表明，强大的空间匿名算法可扩展性和高效率的同时提供大量连续查询匿名且没有隐藏的用户的位置信息。

1引言
国家的最先进的位置检测设备的出现，例如，蜂窝电话，全球定位系统（全球定位系统）设备，和无线电频率识别（射频识别）芯片，造就了一个位置依赖性的信息访问范例，被称为基于位置的服务。基于位置的服务提供方便的信息访问的移动用户，可以发布基于位置的快照或连续查询到数据库服务器在任何时候和任何地方。快照查询的例子包括“我最近的加油站”和“距离我一英里的最近的餐厅的位置”在哪里，而连续查询的例子包括“连续报道我最近的警车”和“连续报道出租车在离我一英里的范围内”。即使基于位置的服务承诺的安全性和方便性，他们威胁到他们的客户的安全和隐私。由于这些不值得信任的服务器，攻击者可以访问并且查询个人敏感信息的发布。例如，不法分子可能会检查用户的习惯和兴趣，知道她寻求的地方。在现实生活中，很多情况下，GPS设备已被用于跟踪个人的位置。
为了解决基于位置服务中的隐私威胁，几个空间匿名算法被提出用于保护用户的位置隐私，空间覆盖算法的核心思想是模糊化精确的用户位置信息以满足有隐私需求的空间区域。隐私的要求可以表示在K匿名空间（即，用户的位置是在k个用户之间没有区别的）和/或最小的空间面积（即，一个用户的位置是模糊到一个区域的最小尺寸阈值）。
不幸的是，现有的技术保护位置隐私有有限的适用性，因为他们不区分位置和查询隐私。在许多应用中，移动用户不能隐藏自己的位置，因为这些位置是公开已知的。在其他应用中，移动用户不介意透露他们的确切位置信息，但是，对于他们想隐藏的一些信息，他们发布一些基于位置的查询，这些查询可能会揭示他们的个人利益。到目前为止，现有的空间匿名算法都不支持这种区分位置隐私和查询隐私，只是假设用户要隐藏他们的位置和查询。调用这种区分位置隐私和查询隐私的应用程序的例子包括：经营快递业务的公司，要知道员工的具体位置，以此来决定距离某位置最近的员工去揽收快件。然而，在他们的基于位置的查询服务前提下该公司不被允许跟踪员工的行为。因此，公司员工透露他们的位置信息，但不是他们的需要的查询信息。监控系统（例如，运输监控）依靠用户位置的准确性提供他们宝贵的服务。为了说服用户参与这些系统，一定的隐私保证，应实施的用户的行为，通过保护用户的基于位置的查询的隐私，虽然用户的位置将被揭示。正常工作时间。白天，公司员工的位置被公开称为他们的办公数据集。然而，这些员工仍然想保持他们的隐私的时候，他们被迫发布基于位置的查询，这些查询将揭示他们的私人个人利益
在本文中，我们提出一个新的强大的空间匿名算法，明确区分位置隐私和查询隐私移动用户可以接受私人快照和连续的基于位置的查询，甚至是他们的位置显示。这个区别，我们实现两个主要目标：（1）支持基于位置的服务，这些客户私人与公共的位置，和（2）进行空间的隐形需求的基础上只（即时发出查询）而不是详尽的隐形的每一个位置更新在传统空间的隐形技术。我们强大的空间匿名算法的主要思想是以匿名用户的位置和基于位置的查询这一方式，即使用户的位置是已知的，对手也无法定位或者链接用户提交的查询。这是从一个根本性的转变，几乎所有现有的位置隐私保护技术，都是针对匿名用户位置本身的假设，如果攻击者无法获取用户的位置，然后攻击者无法知道用户的查询。 为了实现我们的目标，我们经历了三个主要步骤。首先，我们确定了两个主要的对手攻击，即查询采样和查询跟踪攻击，发生在几乎所有现有的位置隐私技术区分位置和查询隐私。其次，我们确定了两个主要特性，即k-sharing区和记忆，如果在任何位置的隐形技术满意，底层技术将免费查询采样和查询跟踪攻击。最后，我们强大的算法，具有k-sharing区和记忆性能支持私人连续位置查询公开位置信息的用户。在一般情况下，本文的贡献可以总结如下：我们引入了一个新的查询隐私的概念，在该概念中，移动用户有义务或愿意透露自己的位置，但他们不想成为确定为他们的基于位置的查询的发行人。这个隐私的概念是从广泛使用的概念，认为隐藏用户位置的放松和一个进程中的用户查询。几个应用程序可以利用我们的新概念，以提高整体质量的基于位置的服务。我们发现，直接应用现有的空间的隐形技术的新概念，将立即查询隐私的结果是通过两种隐私的攻击方式，即查询采样和查询跟踪攻击，可以推断出用户的实际查询对象。我们确定了两个主要特性，即k-sharing区和记忆，如果应用到任何位置的隐形技术，将使它摆脱了攻击。我们提出了一种新的鲁棒空间的隐形技术：（一）区分位置隐私和隐私之间的查询，（b）采用k-sharing区域与记忆的性质，和（c）支持连续定位查询。我们提供的实验证据表明，强大的空间匿名算法在支持大量的用户和连续查询条款是可扩展的，在支持各种用户隐私方面的要求提供高质量的服务效率，而不影响用户的查询隐私。
本文的其余部分组织如下：第2节强调了相关的工作。在第3节中提出了基本的系统模型。第4节简述了敌手的攻击。第5节提出了所需的属性，以避免确定的对手攻击。在6节中介绍了我们所提出的鲁棒空间的隐形技术。7节描述了我们所提出的技术的实验评价。最后，第8节总结了论文。 

2相关工作 
几乎所有以前的技术的位置隐私不区分位置的隐私和查询的隐私，主要的焦点是始终保持位置隐私。保存查询隐私是作为一个由应用产品来负责的概念。例如，如果某个用户想要她的位置匿名，然后该用户每个查询行为也会是匿名的。不幸的是，这些技术将无法工作，如果位置不能被匿名。在一般情况下，现有的研究工作，保护位置隐私可以分为三个正交尺寸的基础，即采用技术，底层的系统架构和用户隐私的要求：

-采用的技术。
是基于底层技术，位置隐私保护技术可分为：（一）报告错误的地点，其主要思想是通过生成一个N区域，其中只有一个是正确的或调整到最近的指定的地标位置的实际位置欺骗服务器，或（b）空间隐藏其中的主要思想是模糊用户位置为空间区域，满足一定的私密性的要求。在本文中，我们专注于空间的隐形技术，他们是更有效的，准确的，并不是虚假的定位技术中最常用的。

-底层系统架构。
基于底层的系统结构、位置隐私技术的利用：（一）集中式架构中，可信三分之一方是隐形的移动用户的位置负责，或（b）点对点架构，移动用户与其他人发现隐形的空间区域。在本文中，我们没有任何假设的底层的系统架构，我们所提出的技术可以应用到集中式和对等架构。

-用户隐私要求。
基于用户的隐私要求，考虑位置隐私保护技术在两个主要的隐私要求的至少一个（一）匿名，用户想在K的用户是没有什么区别的，和（b）最小面积，用户想要一个面积至少一分钟。我们所提出的方法在本文中同时支持这些要求有一个模糊区域。 在连续查询方面，现有的研究工作的位置隐私技术只专注于快照查询的情况下，没有直接扩-展到连续查询的情况下。 
我们所提出的鲁棒位置隐私技术区别于以下所有以前的技术：（1）区分位置隐私和隐私之间的查询，因此它仍然可以基于位置的查询，即使用户的位置是已知的具有匿名性，（2）保持连续查询隐私以及快照查询，（3）它不拥有任何假设的系统架构可以集中和对等结构的工作。 

3系统架构 
图1描述了可以使用我们的技术的底层系统架构。在一般情况下，系统的体系结构包括三个主要实体，移动用户空间的隐形技术，以及后台数据库服务器。

3.1手机用户 
为了区分位置隐私和隐私之间的查询，手机用户登记系统中的隐私资料（KL，KQ），在吉隆坡表示用户希望自己的位置被KL匿名，即隐形的区域用户位置应至少包含 该用户，而KQ表明用户希望自己的查询是为匿名，即隐形的区域用户查询可以由至少kq用户报告（如果这些用户想详细查询）。基于KL和KQ值，我们两种隐私模式之间有区分：
私人查询公共位置（KL = 1，KQ > 1）。在这种模式下，用户愿意或有义务揭示它们的位置（KL = 1），但他们不想让对手知道他们的位置，查询他们的信息（KQ > 1）。因此，用户的位置是发送到数据库服务器没有任何细微处理，查询位置信息隐匿的空间区域，满足查询隐私要求转发给数据库服务器。私人查询私人的位置（KL > 1 > 1，KQ，KQ≥KL）。在这种模式下，用户希望隐藏他们的位置和查询信息。然而，用户有豪华的要求不同的隐私要求，他们的位置和查询。在这种情况下，用户的位置和查询都模糊到空间区域，根据隐私的要求，然后将它们发送到数据库服务器。需要注意的是，在所有的情况下，为≥KL；否则，一个用户的查询会降低用户的位置隐私保护程度。例如，考虑一个Kq=1用户的极端情况下，即使该用户具有很高的KL，每当用户发出查询，用户就是查询区域内的唯一的人，因此她个人的位置可以立即显示。另一个要注意的是，现有的所有空间的隐形技术含蓄地只考虑KL = KQ的情况下，并没有区分位置隐私和查询隐私。为简单起见，我们不包括空间隐藏区域的最小面积要求。作为已在文献中提出，结合最小面积要求可以做的仅仅是将笼罩面积从匿名要求，满足最小面积要求最小限度网格区域 

3.2空间的隐形技术 
在系统的核心部分，空间的隐形技术采用模糊查询用户的位置和空间区域，满足每个用户配置文件。我们强大的空间的隐形技术可以被纳入任何集中或分布式的体系结构。 
在中心化架构（图1左上角），三分之一是用来模糊用户的位置和/或查询到隐形空间区域而在分布式体系结构（图1左下角），系统用户使用点对点的空间匿名算法的模糊位置和/或查询到隐形区域。与建筑学无关，空间匿名算法的输出有两套。第一输出集是一组在公共位置模式的情况下的精确位置，KL = 1（表示为黑色的点A，B，和C图1）或一组隐形的位置区域在私人场所模式的情况下，KL > 1（表示为L1 L2和L3，地区，图1）。第二输出设置为查询隐私要求KQ≥KL空间查询（表示为矩形区域查询Q1，Q2和Q3，图1）。 
 
3.3数据库服务器 
在系统后端，一个隐私意识的查询处理器嵌入位置的数据库服务器内以调整其功能来对付隐形空间区域的用户的位置和用户的查询而不是精确的点的位置。隐私意识的查询处理器的细节是范围以外的文章。 

4在空间的隐形技术的隐私泄漏 
本节介绍了两个隐私攻击模型，可以使攻击者链接用户显示位置，他们的查询。第一次攻击，查询采样，适用于快照查询，而第二次攻击，查询跟踪，适用于连续查询。这两种攻击，我们简单地讨论以下空间匿名算法的适用性：自适应区间隐形[ 10 ]，cliquecloak [ 9 ]，k-area隐形[ 11 ]，Casper的[ 12 ]，hilbasr [ 13 ]，nnasr [ 13 ]、不确定性的隐形[ 8 ]。 
 
